噉…噉
今日得我一個人喺度看屋咋
我可以痛痛快快
將小英為我準備嘅甜品雪糕
一齊過食晒佢啊，好嘢
冬天食雪糕別有一番風味㗎
我諗小英而家呢
梗係喺銀白色嘅雪地上面
好舒服噉樣滑緊雪㗎喇
小英上滑雪堂嘅時候遇到暴風雪啊
下一個準備喇，係
加油啊
加油啊，小英
姿勢
小櫻，你真係玩得好叻啊
邊係呢？
我只不過啱啱練識唔會跌低吒嘛
不過，姿勢呀，你真係好犀利啊
唔單止溜冰溜得叻啊
連滑雪都係咁叻𠸏，我好細個
媽媽就已經教我滑雪㗎喇
你又點同喎？
今次只不過係你第一次滑雪吒嘛
係啊老師教咗你一個鐘頭就畫得咁好喎
小英，你好犀利啊
係啊，佢係阿尼安奴，好犀利啊
艾利安奴，你好犀利啊
多謝你嘅讚賞啊
艾利安奴呀，你真係叻㗎喇，咩都識𠸏
連滑雪都係咁叻呀？
邊有啲噉嘅事吖？
小英你學嘢都學得好快吖
講開滑雪呢樣嘢呢
以前係用木屐嚟滑㗎
木屐？
木屐點樣滑啊？
木屐底下嗰兩塊木會阻住㗎喎
錯喇
以前嘅木屐底部係冇兩塊木喺度㗎
係咪啊？
中澤同學
講得啱啊，聽講啲木屐嘅前後兩邊
比而家長一米㗎
原來以前滑雪都係用木屐嘎？
噉樣你就錯喇喇
嗰種木屐平時都會着㗎
就算冇雪落都要着住啊
所以以前啲人都幾辛苦㗎
想跑得快，一定要有竅門嘞
喺春天會有個比賽
睇下邊個着住呢種木屐跑得最快𠸏
而喺冬天呢，會喺雪地舉行
係木屐滑雪運動大賽啊
係咪啊？
係啊
哎吔
山崎同學同中澤同學走埋一齊
都唔知話佢哋犀利好啊定咩好
不過佢哋好合拍啊，係最佳拍檔啊
而最犀利嘅就係…
小六
危險啊
哎吔…
快啲拆開啊
如果再係噉撞落去，佢會撞埋樖樹度㗎
小龍啊
哎吔…
開…開車啊
你冇事吖嘛？
係鍾宅你呀？
試多幾次就得㗎喇
你而家只係經驗不足啫
你將來一定可以做得好好
唔止滑雪
其他嘢都係
你以前都講過㗎啦
你噉講係咩意思啊？
小狼
你點啊？
我冇事啊，小狼，你冇咩吖嘛？
我…
我冇咩事啊
噉就好喇
滑雪真係好好玩啊
小英呀，你過咗晏晝之後
已經開始識得滑喇喎
愛水子你夠係啦
學咗一日就滑得咁好嘞
因為有山崎同學佢教我滑吖嘛
滑雪呢樣嘢呢，其實係噉樣㗎喎，好喇
你講夠喇
真係唔好意思啊，連自由活動嘅時間
都要你嚟幫老師手𠻹
邊係呢？
我只係好鍾意做呢啲工作吒嘛
好多謝你
係呢，姿世呀？
我哋唔去幫你街手，真係冇問題吖嘛？
佢頭先話過自己一個人搞得掂啊
講開又講吖
睇到雪山嘅夜晚當然唔少得鬼故啦
你又調查過關於呢度嘅鬼故呀？
查就有查過，不過冇咁好玩𠸏
係呢
大家知唔知道滑雪場嘅恐怖鬼故啊？
其實滑雪牆呢樣嘢呢
唔係叫你講大話，係講鬼故啊，係喇
係呢，鐘仔同學，你知唔知啊？
你話鬼故呀？
係啊，英國嗰度咪有好多恐怖嘅小説𠸏？
你知唔知啊？
等我諗埋先啊，求實拜佛
你千祈唔好諗到啊
係噉，我就講下雪山鬼故啦
好嘢
喺冬天嘅雪山度
原本都仲係天朗氣清𠸏
但係唔知點解
天空突然之間布滿烏雲喎
然之後
喺山上便出嚟陣陣寒風
天空開始落雪
而當啲雪落得最犀利嘅時候
雪女就會喺人嘅面前出現㗎
呢個時候，雪女發動咗雪崩
每個遇到佢嘅人都會全部結晒冰㗎
聽落有幾似日本嘅鬼故噉喎，冇錯
呢個係日本嘅故仔嚟㗎
乜唔係外國嘅故仔嚟咩？
難得一場嚟到
咪講返個關於雪嘅故仔囖
噉樣會應景啲吖嘛
話時話喇，唔會係呢個滑雪場嚟㗎嗬？
聽講話係呢度流傳嘅故仔嚟㗎喎
聽朝要好早起身㗎，我哋都係快啲瞓啦
又係喎，乜已經咁晏㗎嗱？
好喇，而家都係時候解散喇，冇錯係啊
多謝你啊，中澤同學
唔使客氣，下次再講啲鬼故畀我聽吖
好𡅅，冇問題
如果我可以見到嗰個雪女就好喇
我唔想見啊
嗰個雪女可能係生得好靚㗎喎
我唔想畀佢凍僵啊
不過聽落呢個故仔都唔係幾恐怖啫
已經夠晒恐怖喇
真係估唔到
原來小英你係好怕聽鬼故嘎？
你應該早啲講畀我知吖嘛
不過，奈穗子佢好鍾意聽鬼故㗎
哦，係喇，艾利安露
你有冇啲嘢係你好驚㗎？
我都有㗎
乜嘢啊？
係秘密嚟啊
小櫻？
唔知點解我瞓唔着啊
雪女啊
好痛啊
小狼…
唔知小櫻點呢？
做咩啊？
咩…
咩事啊？
好似係你叫我先㗎喎
講起上嚟
今日好多謝你啊
你知道我好驚
所以幫我叫大家早啲瞓啊哩
我…我邊有噉樣做喎？
小狼呀，你知唔知啊？
你成日話「邊有啊」噉
其實你個心唔係噉諗嘅
點…點解你噉講啊？
我知道啦
因為小狼你好好人𠺢嘛
你…你講咩話？
落雪啊
小狼，不如出去外面睇下咯
好𡅅
好可愛啊
喂，小狼啊，你睇下吖
哦，係啊
講起上嚟
小狼你都整咗隻熊人公仔㗎喎
送咗畀人呀？
未啊，仲未啊
雪兔哥哥，如果佢肯收嘅，噉就好喇
唔係㗎
其實唔係㗎
我只係畀佢身上嗰啲
月之力量吸引住先會噉㗎咋
我真正鍾意嘅人係另外一個
係邊個啊？
其實我真正鍾意嘅人係…
我鍾意嘅人啊，對唔住啊
我都知道我唔應該噉樣問㗎喇
對唔住啊
噉會好易冷親㗎，我哋都係入去喇
唔錯吖，幾好啊，進步咗好多喎
下一個，李小狼
唔錯吖，李小狼同學都進步咗好多啊
好嘞，而家係自由活動嘅時間
大家可以各自滑雪，直到中午為止啊
係喇，牧之本、李小狼
你哋兩個可以試下上高一段
去中級路線嗰度滑嘅
係
不過啊，千祈唔好夾硬嚟喎
小狼啊，你點啊？
想唔想去試下啊？
唔去喇
佢做咩啊？
其實小狼佢都好叻啊
只係用咗一日時間
就係咁大嘅進步喇喎，係啊
小狼嘅運動天分真係好好㗎
佢之所以會跌低，唔關運動天分嘅事
亦唔係意外，其實係另有原因㗎，吓？
落雪喇
開始落雪喇
噉點啊，小英？
返唔返去休息陣先啊？
我想喺度滑多一陣先啊
我想上去中級路線嗰度滑啊
姿世呀，你都一齊去吖
我諗我都係喺下便等你好啲喇
是瓜，我帶一部攝錄機嚟吖嘛
我要拍小櫻，你喺銀山飛舞嘅櫻枝
我一定要拍低佢㗎
艾力安，老實你啦，我可以陪你滑雪咩？
可以
嘩，啲雪好似越落越大啊
係啊，真係喎
原本呢，仲係天朗氣清嘅
但係唔知點解天空突然之間佈滿烏雲
然之後
喺山上出嚟陣陣寒風
天空開始落雪
而當啲雪落得最犀利嘅時候
雪女就會喺人面前出現㗎喇
弊喇，變成咗暴風雪喇
噉？
呢度嘅視野咁差，好危險㗎
我哋都係就噉坐返啲個吊車落去啦
聽住啊，你哋快啲入去休息室嗰度吖
快啲啊
快啲啊…
我覺得而家好似變咗中澤同學
噚日講嘅故仔噉啊
冇錯係啊
唔見小櫻同埋中澤同學啊
佢哋好似冇嚟過呢邊喎
有咩事啊？
佢哋兩個仲喺上便啊，咩話？
裏面冇人啊，仲鎖住啊
你冇事吖嘛？
原本天朗氣清
突然布滿烏雲
天空開始落雪
啲雪落得最犀利嗰陣
雪女就會…
哎吔，唔好啊，唔好過嚟啊
好對唔住啊
我頭先係想同小英你講
雪女喺呢個天氣出現㗎咋
我都知啊，真係對唔住啊
因為我冇諗過小英你會驚成噉樣㗎
如果我冇講過嗰個故仔噉就好啦
其實係我自己細膽冇用啫
你唔使介意㗎
咦，咩聲啊？
雪崩啊，我哋要快啲走至得喇
如果雪崩…
係噉，下便屋仔就一定會畀啲雪埋晒㗎喇
一定要想辦法啊
不過艾利安奴喺我身邊
用sleep之卡令佢瞓着先
唔得
我一個人扶唔到艾利安奴㗎喎
而且佢瞓着覺可能會畀風雪吹走受傷㗎
如果我走開，佢會擔心我追埋嚟
噉唯有用嗰張卡啦
喂，小英
等我一陣啊，艾利安路
所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
要趁炭子cut停咗嘅呢段時間
盡快諗辦法阻止呢場雪崩啊
Firey
唔知小櫻佢哋有冇事呢？
好喇，而家老師呢，去揾佢哋
大家就留喺度，唔好周圍走嗄
小櫻
俊介同學都喺埋度啊
冇事吖嘛？
我冇事啊
你…你做咩啊？
小櫻啊
佢都應該好攰㗎喇
同佢返入去房度休息下先啦，噢…
其實我最驚嘅
就係嗰一啲令到你傷心嘅事
不過仲爭少少時間，冇辦法唔噉做啦
今度兄ちゃんの学校で文化祭があるの
今年は映画を作るみたいなんだけど
なんと、その映画に私が出ることになったの
幸太郎さんも出るみたいだし
絶対頑張らなきゃ，カードキャッター桜
桜と幸太郎と消えゆく力
次回も桜と一緒に…
出るー